又看人在暗的里,说耶穌干了,不能干了,找到一个非常大的麻烦。
那我请问你挑战听说的。
但耶穌给他对回去吧,耶穌怎么可能,耶穌怎么可能以前有一个故事,就有一个什么名字,耶穌讲这个故事,讲的事,好为一个事情。
大伟在油炭的心中,可是他们最好的决望,大伟真是完美。
虽然大伟有点后来有点问死,但是在他们心里大伟的地位是不卡的,大伟是那个就是主的主线。
然后大伟有一次跟他一起,好乱,好乱跑一肚子,跑到了,身边,他就叫身边,然后就叫会过,然后那个电台没有造成,但是那个意思就是,所以有太人那个近半的最终性的地方。
他到了,那个电里,肚子,就吃了那个电里面,只有季子才可以吃的比。
那个东西被臭胜,你觉得不可以吃电脑了,所以不能觉得拿出来吃电视,还算给电视。
大胆一起吃那个平时,你不能碰到那种。
大伟似的生命当中发生过这么一句。
一说就跟他们说,这个我吃电脑也不听过没有。
人都不可以吃的,大伟不吃自己吃了,被重大伟的人都不吃自己吃了。
但是他们就吃了。
姐姐,吃饭了,吃饭了。
那这个故事,犹太人是分裂场非常熟悉的。
然而,犹太人在努力的故事的时候,从那没有考虑过,不是不能吃的。
犹太人独立的故事的时候都觉得说,哇,这个神子的给大伟遇贝了,食物。
让他跑烂,最继续的时候,正好逃到了那个圣爹的地方。
这好圣爹的里面的地方有圣设比。
还在那个圣设比大伟吃了之后,就解决了他结果了那么一。
感谢在没事。
他们在独那个圣计的时候,没有怀疑过,怎么大伟,犯了真假啊。
他们觉得这不能该不能东西。
我们被了他们的建议。
他们没有小过。
然后主义说,就用这个故事来告诉他们。
你们看,你们独故事的时候,是不是觉得能够吃到神设比,让肚子吃飽,是一个很合理的事。
这就说明,上帝设立陈设立,专门给计司时。
这是在给计司。
而同时,上帝也觉得不会因为,
这个东西是一个规定上面,也是不能去碰的东西。
而,让人饿肚子。
让人那些笔子身体需要都没有。
上帝不做这事。
神在对于人的身体肉体真的有缺乏需要的时候,
他就是可以用各种的方法来逛应啊,不后可以用神设立给还吃。
在现在的天主教宁有一些东西,我也是一切有人成为的事事物。
比如说,用一个另外一个佛教宁的,有一种水,是专门给人家,去模式起的,开过光的水。
那那个水,你不能随便用随便碰到的空气。
非常干净的水,帮我给你自己。
那如果有人,真的已经可得快死了。
现在的神父扩到里面只有这一听水。
你要不要给他喝。
你要不要用水救命啊。
应该啊。水就是水啊。水是应该结合的。
不过是因为他这个水放在哪里。
他被一时化了中教宽了,被水化了,之后他就不是水了。
食物就是别人吃的。水就是别人喝的。
肉就是别人吃的。
在约书的眼里,肚子饿了吃东西,是一个长时。
而在中教人士的概念里面,即使去肚子饿了,你也不能吃。
我规定不能吃的东西。
所以我们看见这个两个观验是非常对立。
神是为了人可以得到休息,得到时间去订败神,神自给人而行。
神是为了让人的肚腹得到满足,所以人有足够的自由去吃它。
可以吃的需要吃的,二十个东西。
这两个不矛盾的。
而由他人只能看见,中教合理一。
这个故事的最后呢,就落到了一个节目。
二十七节,在二十和二十六节时间。
如果让我再加一句话的话,我当然不能加,我解释。
由他人听了耶稣讲的这个故事以后,他们说不说话了。
他们一时猛猛出了。
然后耶稣又对他们讲。
安七日是为人设立。
人不是为安七日设立。
这个话就,总结我刚才讲的这个意思。
安七日,他的设立,是从各个方面,是为着人的好处。
而都是说原来有一个日子叫安七日。
现在所有的人都需要去安照安心日的规定。
去过的日子。
不管你想不想,不管你愿不愿意,不管你会不会,不管你现在身体是好,还是不好入子,还是不好入子,还是不好入子,还是不好入子,还是不好入子。
你通通去安照的那个规定去说。
那就照,人为安心日社里。
人是刺药。
安心日主要。
而神社里的安心日社里是人是主要的。
安心日社里的安心日社里的一切都是为了神人的好处。
一个人信得也输。
这个世上很多中教的,
这个前一时,观念都告诉人说,
我一定要过那样的日子,
我一天药倒告三十,一天药倒告五十,
星期天药去聚会,每天药图身体,
我的精全药困险,我要日行一晒,日行一晒不够的,日行十晒,日行百晒。
这个就变成,人是为了终教而服务的。
也说说不是。
一个人信得也输,这就能够明白。
也输是为人服的。
所有的毒精啊,倒告啊,那个聚会啊。
这些事情都是神用来,
接着他们给人带来实施在在个好处的。
这为了给人有机会得到那个好处。
所以希望人可以去做一些人的事。
而不是人一旦变成的基督徒,
他就需要被规定需要去做那些事。
所以,人子,这个人子,这个人子,就是一个人数自己。
也输是神,但是他,参自己为人子。
就是来到地上的一个人。
但是这个人子,又是神特别减选的一个神本。
或者不自己减选的。
人子,也是爱人系日子的主乎。
人子是爱人系日子的主乎。
爱人系日子里面所有的理解都是关于跟这一位主乎。
产生关系。
为什么要守爱人系日子?
因为每个人在非常保护的生活当中,
每一个主人可能是自己。
每一个主人可能是经济。
每一个主人可能是世界。
然后到了安心日子,才会休息下来能够明白。
原来我过日子,无论是忙碌,还是安静。
因为才是我们生命一个主义。
在。
我们新的耶稣之后,有人会找不到。
也让会有参吃歌。
有人会去聚会。
有人喜欢独身体。
为的是什么。
为的是跟这些背后的纳维族,有关系。
更多的认识我们生命中的这个位主在。
而不是为了去符合一个中教体系的生活来学生。
我们本来从一个没有选择世界,我们被世界世界孩子。
这些事情说,困罚住,不得不去改。
你应该新的耶稣之后,你又会将我会的事情,
冯县,不如独胜经找告这些事情又困罚。
你觉得你不得不去改。
你从一个不自有,变成了另外一个不自有。
耶稣不自。
原来你真不自。
但是你应该新的耶稣,你会发现你是自有的。
干和不干,本身不重要,神都会在乎我们生命当中的需要。
如果我们能够明白神在我们生命中适合力的,
想安心这样的祝福,你就会更多的受到一出。
更多的经历他的此案,也能更多的享受一个近拜神,近未神的生活。
我一下这个故事,我就分享了这个。
有一些内容我刚才发了表输的时间给他解释,希望大家可以,
能够明白这个故事,再说什么。
说什么,你也什么不充的吗?
